===============================================================================
    ダイナミック リンク ライブラリ: EcellCoreLibCLR プロジェクトの概要
===============================================================================

この EcellCoreLibCLR DLL は、AppWizard によって作成されました。  

このファイルには、EcellCoreLibCLR アプリケーションを構成する各ファイルの
内容の概略が記述されています。

EcellCoreLibCLR.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードで生成される VC++ プロジェクトのメインの
    プロジェクト ファイルです。 
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョン情報と、アプリケーション ウィザー
    ドで選択したプラットフォーム、構成、およびプロジェクトの機能に関する情報が
    記述されています。

EcellCoreLibCLR.cpp
    これは、メインの DLL ソース ファイルです。

EcellCoreLibCLR.h
    このファイルには、クラス宣言が含まれています。

AssemblyInfo.cpp
	アセンブリ メタデータを変更するためのカスタム属性が含まれています。

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ :

AppWizard では、"TODO:" を使用して、ユーザーが追加またはカスタマイズするソース
部分を示します。

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
